Le chasseur le
LE CHASSEUR LE PLUS NUL DU MONDE... JUSQU'AU JOUR OÙ
plus nul du
monde.
Genre vraiment le
plus nul,
on l'appelle littéralement
le plus faible
de l'humanité.
Il part en
donjon avec les
autres,
il se fait
défoncer à chaque
fois,
et il y
va quand même
parce qu'il a
besoin de thunes
pour sa mère
à l'hôpital.
Et un jour,
dans un donjon
caché,
tout le groupe
se fait massacrer.
Lui il survit.
De justesse.
Sauf qu'en se
réveillant,
il a un
truc que personne
d'autre a.
Un système,
comme dans un
jeu vidéo,
qui lui donne
des quêtes.
Et s'il les
fait,
il monte de
niveau.
Tous les autres
chasseurs sont bloqués
à leur rang
pour la vie.
Lui non.
Et c'est là
que ça devient
chaud.
J'te jure,
les premiers épisodes
sont un peu
lents,
force.
Mais à partir
du moment où
il revient du
donjon,
t'arrives plus à
t'arrêter.
Les combats sont
propres,
la musique est
folle,
et y'a une
scène avec des
ombres que j'ai
regardée genre trois
fois.
Ça s'appelle Solo
SOLO LEVELING
Leveling.
Dis-moi en com'
si tu l'as
déjà vu ou
si tu le
découvres.
C'était Bill.
On se capte
au prochain épisode.